Лендинг в светлой образовательной стилистике: белый, светло‑голубой, акцентный фиолетовый. Крупные заголовки, много иллюстраций/скриншотов уроков, понятная структура. Логотип «КАБ‑студия» — в шапке и как подпись на обложках курсов. Первый экран: «Освойте востребованные навыки за 8 недель», подзаголовок «Python, Flutter, Git, промпт‑инжиниринг — с нуля до первых проектов», кнопка «Выбрать курс». Далее: «Как устроено обучение» (5 шагов), «Курсы» (карточки с длительностью и результатом), «Для кого» (целевые профили), «Отзывы» (3 отзыва с фото), «Старт потока» (таймер/дата). Футер: «КАБ‑студия», контакты, ссылки на соцсети. Тон — поддерживающий, но без излишней «мотивации», упор на структуру и измеримые результаты.