Сайт‑каталог в минималистичном стиле: белый, тёплый древесный, графит. Фотореалистичные рендеры мебели, крупные слайдеры, карточки товаров с фильтрами (материал, цвет, размер). Логотип «КАБ‑студия» — в шапке, а также как водяной знак на фото товаров и в блоке «Примеры работ». Первый экран: «Мебель на заказ по вашим размерам», подзаголовок «Точный замер, расчёт стоимости онлайн, гарантия 3 года», кнопка «Рассчитать стоимость». Блоки: «Каталог» (категории), «Примеры работ» (галерея), «Как заказать» (пошагово), «Материалы и цвета» (плитки образцов), «Контакты/замер». Тон — практичный, акцент на удобство, сроки, гарантию и прозрачность цены.